本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 雫のき  翻譯: 紙吹雪 花火 稻穗嘰  校對: Sai神一命
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: 倒地
怪しいわ　私を放ったりして
真奇怪  竟將我扔下不顧
理解してないトラウマ
那無法理解的創傷
何を彼に祈んのそもそも
說起來  我到底在向他祈求什麼
ねえ笑って見せても
就算我展露笑容
きっと信じないでしょ
你也一定不會相信吧
問題ないふりして　地面を蹴り泣く
只能假裝沒事  頓足痛哭
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に
別再扭曲糾纏
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
現在  愛的兩名子女
現在　アイさんの子どもたちは
都在進行著演藝活動
2名とも芸能活動を行っており
他們跨越悲劇…
悲劇を乗り越え…
怎麼回事?
どういうこと?
這是必要的事
必要なことだった
不僅對有馬來說…
有馬にとって…
也對我們來說
そして俺たちにとって
對我們來說?
私たちにとって?
怎麼可能!?
どこが!?
你這是掘人墳墓!
人の墓を暴くようなまねをして!
損害了媽媽的名譽!
ママの名誉を傷つけた!
媽媽作為偶像一直堅守的謊言…
アイドルとしてママが貫いてきた嘘を…
被你用這種形式…
こんな形で…
你做出這種事會心安理得嗎!?
こんなことして平気なの!?
怎麼可能
平気なわけない
你也說過吧
お前も言っただろ
即使是伴隨著痛苦
痛みを伴うとしても
只要有拯救同伴的方法就會去拯救
仲間を救う方法があるなら救うって
不知在天國的媽媽看到了會怎麼想
天国のママが見たらどう思うんだろうね
居然被兒子這樣背叛
息子にこんな裏切りされて
愛她一定會
きっとアイなら
「哎呀  還是被發現了呢」
「あちゃ～　ついにバレちゃったね」
像這樣笑著說吧
って笑うだろうよ
愛已經死了
アイはもう死んだんだ
這個情報就該
この情報は
為了活著的人而使用
今　生きてる人間のために使うべきだ
這樣…
そう…
你是這麼想的…
そういう考え…
是啊
そうだね
這樣不僅保護了學姐
これで先輩は守られるし
我們的知名度也會上升
私たちの知名度も上がる
淨是些好處呢
いいことずくめだね
你變了啊…
変わったね…
過去的阿庫亞
今までのアクアは
無論什麼時候都會把愛排在第一…
どんなときもアイが一番で…
為了愛總是會不顧一切…
アイのためにいつもがむしゃらで…
你比誰都重視媽媽
誰よりもママのことを大事にしてるから
我才會感受到  家人的羈絆…
私は家族として　絆みたいなものを感じてた…
但是  你已經不這麼想了吧?
でも　もうそういうふうには思ってないんでしょ?
你說的不對
それは違う
騙子
嘘つき
騙子  騙子
嘘つき　嘘つき
騙子  騙子  騙子!
嘘つき　嘘つき　嘘つき!
你們全都是騙子!
み～んな嘘つき!
我再也不會把你當作家人了
私はもう　アクアのことを家族だなんて思わないから
再見  哥哥
さよなら　お兄ちゃん
我一直也是把你當家人看的
私も家族のつもりだったんだけどね
既然身為事務所的社長  就好好利用目前的狀況吧
事務所の社長なら　この状況を利用してみせろよ
這是必要的事情
必要なことなんだよ
是為了在我離開後
俺がいなくなったあとも
你能在這個世界活下去
お前がこの世界でやっていくためには
阿庫亞和露比公開自己是愛的孩子後
アクアとルビーがアイの子どもであることを公表して
已經過了一週  兩週
1週間たっても　2週間たっても
再過了一段時間
それからしばらくたったあとも
關於我的報導都沒有被公開於世
私の記事が表に出ることはなかった
原因自然不用多想
どうしてかは考えるまでもない
阿庫亞他… 保護了我
アクアが… 私を守ってくれたんだ
又或者說  他可能是為了保護整個B小町
あるいは　B小町そのものを守るためだったのかもしれない
也可能他另有打算
何か別の打算もあったのかもしれない
舊B小町  星野愛小姐  偶像的光亮與黑暗
那篇報導  引起了社會廣泛討論
あの記事は　世間の話題をかっさらい
深挖了自己的媽媽可太草了
到頭來偶像就是個假象
公開發表這件事值得讚揚
愛是叛徒
我都感覺我才是那個父親了
搞輿論行銷辛苦辛苦
職業生涯裡能藏倆孩子
這麼久還是有作為偶像的
矜持的嘛
用賣母親賺來的錢吃得香嗎?
偶像產業是舊時代的產物了吧
各路人士蜂擁而至
いろんな人が一枚噛みに参戦し
掀起各式各樣的爭論…
さまざまな論争を巻き起こして…
♡♡♡♡喜歡你!  我會一直支持你的!
到最後
最終的に
為「子承母志」而繼續活動
「母の思い」に応えるために活動する子どもたちという
我會盡我綿薄之力支持你們
願你們臉上多些笑容
加油!願你們不再流淚
用這個絕對的事實
絶対的な真実が
希望你們能多點笑容
重新愛上你們了♡
喜歡上阿庫亞了
是值得尊敬的人
簡直是演藝圈的光
喜歡到停不下來
這就是兄妹的羈絆啊!!
眼淚止不住往下掉
沒有不推的理由
我能推上我推真是太好了
組一輩子B小町
兩人的覺悟看哭了(T_T)
世界真美好…
從今以後我也會繼續推你們!
想必很辛苦吧  加油!
我支持你們倆!
重新愛上你們了♡
喜歡上阿庫亞了
家族愛太尊了
讓這件事以美談的形式結束
この話を美談として決着させた
希望你們能多點笑容
我一直都被露比的笑容所拯救
沒有不推的理由
兩人的覺悟看哭了(T_T)
從今以後我也會繼續推你們!
別管那些黑子
愛  露比  阿庫亞  我全都超喜歡的
這就是兄妹的羈絆啊!!
沒有不推的理由
喜歡喜歡喜歡喜歡
喜歡到停不下來
沒有不推的理由
我們會追隨你們的
愛  露比  阿庫亞  我全都超喜歡的
我是星野家箱推
母親在臨死之際對我說
母が死に際に言ったんです
「露比長大後會成為偶像吧」
「ルビーは大きくなったらアイドルかな」って
我的夢想是  實現母親沒能登上的巨蛋之夢
私の夢は　母が立てなかったドームの夢をかなえることです
你是阿庫亞先生吧!
アクアさんですよね!
那個  我… 我會支持你的!
あの　わ… 私　応援してます!
也許今後也會很不容易
大変かもしれませんが
但也請您加油!
頑張ってください!
越來越受矚目的兩人
注目度を上げた2人は
現在在演藝圈忙得不可開交
今やテレビに引っ張りだこ
他們正走在成為頂尖巨星的道路上
トップタレントとしての軌道に乗り始めている
不知是捆綁行銷還是什麼別的
バーターやらなんやらで
我也跟著沾了些光
私もそのおこぼれにあずかりつつ
工作漸漸變多了…
徐々に仕事が増え…
大家  都在忙碌地生活著
みんな　忙しい日々を過ごしている
那篇報導  我看了
記事　読んだ
說起來
そういえば
我們第一次見面時
私たちが初めて会ったときも
愛也是參演者呢
アイが共演者だったわね
那時候的你
あのころのアンタは
比現在開朗得多
今よりずっと明るかった
你一直都沒辦法放下吧
ずっと引きずってたのね
我放下了
引きずってない
別騙人了
嘘おっしゃい
你的內心應該  比你自己覺得的纖細得多哦
アンタたぶん　自分が思うよりずっと繊細よ
別說得你好像很懂我一樣
わかったようなこと言うなよ
我就是懂你啊
わかるわよ
雖然也許只有一些些
少しだけかもだけど
我還是能懂重要的人離開自己的那種痛苦的
大切な人が自分から離れていくつらさはわかる
我的母親…
私のお母さん…
雖然還在世
生きてるけど
在演藝圈打拚那會
芸能界でやっていくうちに
一點都沒有正眼看過我…
全然　私のこと見てくれなくなったから…
不過  和你的經歷比起來可能不算什麼吧
まっ　アンタと比べたら大したことじゃないだろうけど
這樣啊…
そうか…
為什麼要做那種事?
なんで　あんなことしたの?
為了能換下我的報導?
私の記事を取り下げるため?
如果是這樣
だとしたって
爆出的內容太勁爆了
暴露の内容が大きすぎて
一點都划不來吧
全然　割に合わないでしょ
還是說
それとも
有別的原因…
他に何か…
這不是你該在意的事情
お前が気にすることじゃない
你這是什麼意思
なによ　それっ
不管是你還是露比還是MEM
お前もルビーもMEMも
都能繼續B小町的活動
B小町を続けられる
這樣就好了吧
それでいいだろ
是啊…
そうね…
無論如何  我還是很感謝你的
なんにしたって　感謝はしてる
你比你自己所想的還要好搞定100倍
お前は自分で思ってる100倍はチョロいんだから
之後給我100倍小心
これからは100倍気をつけろ
我知道的啦
わかってるわよっ
但是  我不久之後就不做偶像了
でも　私遠くないうちにアイドル辞めるわ
為什麼?
どうして?
果然  得做個了斷才行啊
やっぱり　ケジメはつけないとね
而且
それに
這次的事讓我徹底想清楚了
今回の件でよくわかったの
我根本不適合當偶像
私って根本的にアイドル向いてないし
不管怎樣還是想當演員呢
どうしたって役者をやりたいのよ
不過  也不是這兩天就會退役不做了
まっ　今日明日辞めるって話じゃないし
為了露比和MEM我也會拚盡全力直到最後的
ルビーやＭＥＭのためにも最後まで精いっぱいやるつもり
所以…
だから…
想要推我的話  就只能趁現在了哦
私のこと推すなら　今のうちよ
有句話是這麼說的吧?
言うでしょ?
偶像就要趁能推的時候推
アイドルは推せるうちに推せって
金玉良言呢
金言だな
你還真有種啊
よくもまぁ
還敢在我面前露臉!
俺の前に顔を出せたもんだな!
誰給你的膽子做出那種事!
あれだけのことをしておいて!
我想跟你聊聊
話がしたい
跟我聊聊?!
話だ!?
你剖開自己母親的墳墓  毀了她的名譽!
お前は自分の母親の墓を暴き　名誉を傷つけた!
你這個為了自己的流量不擇手段的畜生!
自分が売れるためなら何でもする外道の…!
跟我有什麼好問的!
なんの話を聞けってんだ!
因為…
俺は…
將愛逼至死路的
アイを死に追いやった
真兇的那個男人的名字…
真犯人の男の名前を…
我已經知道了
知っている
你說什麼… 將愛殺…
なんつった… アイを殺…
是誰! 快說!
誰だ! 言え!
不行
ダメだ
我要是告訴你的話
言えばアンタは
你現在就會過去殺了他吧
今にも殺しに行こうとするだろう
那是當然的!
当たりめぇだ!
你能眼睜睜看著他在這世上逍遙嗎?!
お前はソイツがのうのうと生きてんのが許せるのか!?
這種事我怎麼可能允許
許すわけがないだろ
只是就這麼殺了的話…
ただ殺すだけで…
還遠不能解我心頭之恨
済ませるわけがないんだよ
你什麼意思?
何をたくらんでる?
跟我說這種話
こんなことを俺に話して
是想要幹什麼?
何をしようってんだ?
我從還是個孩子的時候  就一直在想
子どもの頃から　ずっと考え続けてきた
該怎樣向那個男人復仇才好
あの男にどう復しゅうすればいいのか
該怎麼做  才最能讓他受盡痛苦
どうすれば　最も苦しむのか
我將心裡的想法原封不動寫下的最初計劃
思いの丈をそのまま書いた最初の筋書きは
簡直就像發脾氣耍無賴的小孩
まるでかんしゃく起こしたガキのわがままみたいな
實在是一份任性又無謀的計劃…
身勝手で無謀な計画にすぎなかった…
但是…
だけど…
從得知了愛的心意的那天起
アイの思いを知ったあの日から
所有理想的的手牌我都已集齊…
俺の手に理想のカードがそろってきて…
那份沒有奇蹟
奇跡でも起きなきゃ
就無法實現的計劃…
到底実現できるはずもなかったこの計画は…
也已經完成
完成して
有了實現的可能…
実現可能になってしまった…
那麼  唯有繼續前進
なら　走るしかない
終章的大幕已然拉開
最終章の幕は上がった
從愛的報導公之於眾的那天起
アイの記事を表に出したときから
就已經沒有退路可言了
もう戻ることは許されないんだ
我需要你的力量
力を貸してほしい
全都為了
あの男を
將那個男人徹底逼入絕境…
追い詰めるために…
五反田工作室
喲  星野愛
よう　星野アイ
你留下的那兩個小鬼
お前のガキどもは
現在都活蹦亂跳著呢
たくましく生きてるぞ
企劃書
年的謊言（暫定）
兌現承諾的時候
約束を果たすときが
到了呢
来たのかもな
哎呀呀
あらら
睡著了呀
寝ちゃってるんだ
算我求你
頼むから
把他帶回去吧
コレ持って帰ってくれ
不要嘛  我想再看會
やだ　もう少し見てたい
為什麼啊?
なんでだよ?
因為阿庫亞很少和人這麼親近
アクアが人に懐くのが珍しくて
說不定  他把你當成自己的父親了
もしかして　自分の父親だと思ってるのかも
別這樣說
やめてくれ
對三十歲還沒結婚的人來說太扎心了
結婚できない三十路にそれは刺さる
那是一切的開始
這個故事
このお話って
是導演你自己寫的吧?
監督が自分で書いてるんでしょ?
光看劇本就感覺很有意思!
台本だけでもおもしろかった!
怎麼做才能寫出這樣的劇本呢?
どうやったらこんなの書けるの?
說到底
結局
就看你能否把真實的感情寫出來
本当の感情を映せてるかどうかだよ
就拿這部作品來說
この作品で言うなら
角色想變美的欲望與自卑感…
美人になりたいっていう欲望とコンプレックス…
不能為了方便劇情展開而一筆帶過
展開のためにそこを取り繕ったりしちゃならねえ
要拍真實的東西…
本物を撮る…
這一點  在創作時非常重要
それだけだ　作品作りに大事なもんなんてのは
當然
もちろん
為了更好展現這一點也要配合技術
それをうまく見せるための技術も使うけどな
總感覺好厲害呢  好專業
なんかすごいね　プロだ
那當然
そりゃな
對了!
そうだ!
我們的事務所
うちの事務所で
好像下次要拍個B小町的紀錄片
今度Ｂ小町のドキュメント映画を撮ろうって話があるの
那個紀錄片  導演來拍吧
それ　監督が撮ってよ
啊? 為什麼是我…
あん? なんで俺が…
如果是導演的話
監督なら
感覺能拍得很好
いい感じに撮ってくれそうだから
怎麼樣  好不好嘛?
ね　いいでしょ?
別說傻話了
バカ言うな
別看我這樣我還是很忙的
こう見えて忙しいんだ　俺は
別這樣說嘛  求你啦
そう言わず　お願いっ
都說了…
だから…
求你啦  好不好嘛
ね　いいでしょ
不行
ダメ
求你啦  求你啦!
お願い　お願い!
都說了  不行了!
だから　ダメだって!
在那之後
それから
那部零零碎碎拍攝著的舊B小町紀錄片
チマチマ撮っていた旧Ｂ小町のドキュメント映画
上映時間也確定了
上映のスケジュールも本決まりして
接下來就只剩下「巨蛋」演唱會的拍攝了
あとはドームライブの撮影を残すのみ
B小町成員激動落淚，首次「巨蛋」演唱會宣布
就在這時…
そんなさなか…
發生了那起事件
あの事件は起きた
隨著愛遇害
アイが殺されて
一切都告吹了
すべてがポシャった
愛死前好像說了
アイは死に際に言ってたらしい
要嚮導演道歉
監督に謝っておいてって
該道歉的  是我才對
謝るのは　俺のほうだった
因為
俺は
我說不定是僅有的幾個
アイツに手を差し伸べられる
本有機會對她伸出援手的大人之一…
数少ない大人の一人だったかもしれないのに…
真是的
たく
學生時代以後我就沒拍過紀錄片了
ドキュメント撮るなんて学生のとき以来だっての
聽好
いいか
既然要我來拍的話
俺が撮るからには
我絕不允許拍出無聊作品
しようもない作品にはしねえ
如果你打算掩飾自己
お前が変に取り繕ったり
和往常一樣擺出那副用謊言堆砌的姿態
いつもの調子で嘘で塗り固めた姿しか見せないってんなら
我隨時都會終止攝影的
いつでも撮影は取りやめにするからな
導演說過呢
監督言ってたもんね
想拍真實的東西…
本物を撮りたいって…
但是
でも
這樣真的好嗎?
ホントにいいの?
要是拍攝不加謊言掩飾的我
嘘つきじゃない私を撮っても
只會拍出用不了的鏡頭哦
きっと使えないしカットになっちゃうよ
如果這樣也沒關係的話…
それでもいいなら…
我就不再說謊了
私も嘘をつかない
請拍下真實的我吧
本物の私を撮ってください
年的謊言
真實事件改編的電影呢…
実際の事件をベースにした映画ねぇ…
劇本已經大致寫完了
脚本もほとんど出来てる
一位偶像終於成為閃耀的明星
一人のアイドルがスターダムをのぼり
卻在即將登上「巨蛋」的當天
ドームライブの当日
被粉絲刺殺
ファンに刺し殺された
為什麼會發生這樣的事…
なぜそれが起きたのか…
這件事的背後到底發生了什麼事…
そして裏で何が起きていたのか…
愛啊
アイくんか
對
そう
以14年前發生的真實偶像刺殺事件為背景的電影
１４年前に起きたアイドル殺傷事件をベースにした実録映画
讓現在的演員再現
これを今の役者を使って再現する
雖然是一份挺有意思的劇本…
なかなかおもしろい話が書かれてるけど…
有點難辦呢
難しいね
內容太過敏感
センシティブすぎる内容に
對事件的描述包含了大量的臆測
事件を臆測で語り過ぎている
你真的能保證消息來源可靠嗎?
ちゃんと裏取りできてるの?
弄不好的話
下手したら
可是會被各種地方控告哦
いろんなところから訴えられるよ　これ
那些大型的發行公司和投資公司不會參與的
大手の配給会社や出資会社は付かない
這樣資金都無法籌齊
これじゃ資金が集まらない
非常遺憾  這個企劃…
残念だけど　この企画じゃ…
消息來源絕對可靠
裏取りはできてる
陳述這些事實的…
これを語ったのは…
正是愛本人
アイ本人だからな
並且
そして
編寫這個腳本的人除了監督
この脚本を書いたのは監督と
還有如假包換的  愛的兒子
他でもない　アイの息子
也就是我
僕自身なんだから
原來如此
なるほど
是這樣的啊
そういう感じね
五反田還有我
五反田くんも僕も
感覺都被你算計了…
君に踊らされてる気がしなくもないけど…
既然這樣的話
そういうことなら
說不定會很有意思呢…
おもしろいことになるかもねぇ…
非常有趣…
すごく…
我知道了
わかった
這部電影由我來負責吧
この映画は僕が担当しよう
這部電影  除了我沒人能擔任製片人了
これは　僕にしかプロデュースできない
總之  演員候選名單…
とりあえず　キャスト候補は…
星野露比
星野ルビー
MEM啾
MEMちょ
有馬加奈
有馬かな
鳴島梅爾特
鳴嶋メルト
不知火芙莉露
不知火フリル
黑川赤音
黒川あかね
姬川大輝
姫川大輝
還有
そして
星野阿庫亞
星野アクア
暫定先這樣
いったんこれでいこう
主演…  扮演愛的人選怎麼說?
主演… アイ役はどうする?
最好找個當紅的頂級演員吧
とびっきりの売れっ子がいいよね
這個嘛  我心裡已經有人選了
まぁ　当てはあるかな
片寄由良小姐…
片寄ゆらさん…
她明年春天的檔期可以留給我嗎?
来春のスケジュールは僕らに預けてもらえませんか?
我看看
そうですね
雖然之前已經有公司來諮詢過了
よそからもお伺いは来てるのですが
但我們和鏑木先生是老交情了
鏑木さんには昔からよくしてもらってるので
我可以為她保證是主演
主演クラスはお約束します
我明白了
わかりました
明年春天還請多多關照了
来春は何とぞ
小圓酒吧
真是的  感覺好煩躁啊!
まったくさ　モヤモヤするよ!
老闆  再來一杯小圓特調!
マスター　まるちゃんスペシャル追加で!
好的
はい
真是的…
まったく…
要是讓粉絲看到你這樣子他們會怎麼想
ファンが見たらどう思うか
演員
片寄 由良
當今紅遍天下的頂級女演員
今をときめく天下の大女優さんが
居然在這裡喝得酩酊大醉
こんなふうに飲んだくれてるなんてね
因為  工作壓力實在太大了啊!
だって　仕事でストレスたまるんだもん!
不放鬆一下可撐不住啊
息抜きしなきゃもちません
今天也是
今日もね
經紀人給我接了個電影工作
マネージャーが映画の仕事持ってきたんだけど
說是檔期已經先預約好了
スケジュールだけ押さえられて
但具體內容卻完全沒定
肝心の内容は全然決まってないんだって
不過  拍電視劇時也經常有這種情況吧?
でも　ドラマではよくあることでしょ?
但這回可是電影啊
今回は映画でそれなのよ
不管是經紀人還是製片人
マネさんもＰも
對待我都太隨便了
私のこと雑に扱い過ぎ
說到底  我感覺他們看中的只是我的知名度
結局　私の知名度しか見られてない感じするし
沒有那種事情啦
そんなことないでしょう
由良小姐你這麼可愛
ゆらさんかわいいし
現在演技也都如此出色了
芝居も　ここまで花開くとは
謝謝
ありがと
果然喝酒還是得找阿木你啊
やっぱ飲むならミキさんだわ!
多喝點多喝點
もっと飲も飲も
那個製片人拿來的工作
あのＰの持ってくる仕事って
總是些原作改編面向年輕人的東西
原作付きで若い子向けのばっかでさ
我已經25歲  不適合穿校服了
私もう25だし　制服はきついって
那種角色還是讓真正的高中生演比較好
ああいうのはホントの高校生にやってもらったほうがいいよ
不知火芙莉露不就是現役高中生嗎
不知火フリルもまだ現役高校生でしょ
還有最近的話…
それに最近で言うと…
對了  星野露比
ほら　星野ルビー
她關注度超高的吧
メチャクチャ注目されてない
那孩子啊
あの子ね
我也有關注哦
僕も注目していますよ
是吧
やっぱり
她現在肯定邀約不斷吧
今頃オファー行きまくってるんだろうなぁ
畢竟長得好看的  終究是有需求的
顔いい枠って　結局需要あるから
其實啊
本当はさ
對面肯定也想用更年輕的演員
向こうももっと若い役者使いたいって思ってるはず
只是因為沒有招牌級別的知名年輕演員
ただ　看板張れるほどの知名度がある若手がいないから
所以才想用我吧
私を使おうとしてるっていうか
不過我可不打算只當個招攬觀眾的吉祥物
まぁ私は　ただの客寄せパンダにはなってあげないけどね
非常好的心態呢
すばらしい心構えです
我呢
私はね
想進一步提高演技
もっと演技がうまくなって
想變得更紅
もっと売れて
成為一個不會被這些業界規則所左右的演員
そういう大人の事情に巻き込まれない役者になりたい
想不斷地演出好作品
いい作品に出まくって
有朝一日  想要成為能流傳百年名作的主演!
いつか１００年後も残る名作　その主演を張りたいの!
我能實現嗎?
できるかなぁ?
你的才華是貨真價實的
あなたの才能は本物です
你完全有這個價值
それだけの価値がありますよ
謝謝
ありがと
明天休息嗎?
明日は休みですか?
嗯
うん
完成一項大工作後
大きな仕事終わったら
我通常會休息一個月來調整狀態
１か月は休み取ってリフレッシュすることにしてるから
下週  我打算去爬山
来週　山登りに行ってくるんだ
最近我很沉迷這個
最近ハマってて
你看  我在用這個APP記錄爬過的山!
ほら　アプリで登った山管理してるの!
真不錯
いいですね
我也喜歡登山呢
僕も山好きですよ
不過請多加小心
でも気をつけてください
山裡就算發生什麼意外
山は何か起きても
也不一定會被人發現哦…
見つけてもらえないこともありますので…
還請務必當心腳下
くれぐれも足元にお気をつけて
還活著嗎?
生きてますか?
我不是說了嗎?
言ったでしょう?
要注意腳下
足元に気をつけてって
你這… 殺人犯…
人…　殺し…
啊…
ああ…
光… 消失了
光が…　消えた…
又一個人  被我奪走了…
また一人　奪ってしまったよ…
愛…
アイ…
計劃
都合のいい思いを燃やして
焚儘自私的念想
呆れた願いはもう手放した
拋開荒唐的願望
裏切りや秘密が漂って　ここから動けない
背叛與秘密在此瀰漫  束縛我不能動彈
生まれてしまった　あるいは壊れてしまった
是誕生了  還是毀滅了
あの日あの場所で　ずっと
那時那地  從此
止まったままでいた未来
停滯不前的未來
それでも心のどこかで君を感じていた
即便如此在我心之一隅仍能感受到你
許せない　今の僕は誰?
無法原諒  如今的我究竟是誰?
ねぇ　ずっとずっとそばにいたんだ
聽我說  我一直一直在你身邊
「勘違いだ」って　嘘じゃないよ
你說是「誤會」  不  這絕非謊言
望んだものじゃなくとも
即使並非心中所願
あなたに出会えた痛みだけが
唯有與你相遇的痛楚
愛だって　信じられるように
能讓我依然相信  這就是愛
僕に触れないで!
不要觸碰我!
祈る　セレナーデ
我祈禱著  這首小夜曲
僕なしで上手く幸せになってね
願你沒有我也能好好幸福
誰よりもずっと
我曾比誰都堅信
何を手放しても　これが愛だって信じていた
即便捨棄一切  這都是愛
罰をください
請賜我懲罰吧
誰でもない　あなた　あなただけ
誰都不是  是你  唯獨是你
世界がまだ忘れてくれなくても
縱使世界尚未將一切忘卻
きっとまだ　あなた　あなただけ
一定  仍然是你  僅你而已
願い疲れても歌うよ　セレナーデ
即使祈願力竭  為你歌唱不絕  這首小夜曲